Caros amigos e amigas,
Já é de conhecimentos de muitos de vocês que estamos construindo  uma linda e aconchegante Pousada:
Cachoeiras do Cipó
•	Vista definitiva do Parque Nacional da Serra do Cipó.
•	Todas as suites possuiem varandas com vista para Serra do Cipó.
•	Estacionamento privativo
•	Localizada na Rua do Engenho(Caminho da entrada 2 do Parque e a  500 metros do rio Cipó);
Como projeto inicial, estamos disponibilzando 05 suites para hospedagem com valor promocional de pré-inauguração:
•	Valor  para casal:
feriado do dia 15/11, com entrada a partir de 14/11 e saída 17/11(domingo):                                                              Valor R$ 300,00.
•	Demais fins de semana:  de sexta a domingo              Valor R$ 250,00 
Como a àrea goumert está em construção, ainda não temos como disponibizar o serviço de café da manhã.

Reservas com Rasputim: 98887-3187
